Πριν πολλά χρόνια, υπήρχε μια
αλεπού-δαίμονας με εννιά ουρές.
Ένα κούνημα της ουράς
της ήταν αρκετό για να
καταστρέψει βουνά ή
δημιουργήσει μέχρι και τσουνάμι.
Για να αντεπιτεθούν οι ανθρώ-
ποι, συγκέντρωσαν τους νίντζα.
Κρατήστε την εδώ μέχρι
να'ρθεί ο Τέταρτος!
Μην την αφήσετε να πλησιάσει
περισσότερο το χωριό μας.
Σε μια μάχη ζωής ή θανάτου, ένας νίντζα
σφράγισε το τέρας και πέθανε.
Ο νίντζα ήταν γνωστός
ως ο Τέταρτος Χόκακε.
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Έι, Ναρούτο!
Τι έχεις κάνει;
Αυτή τη φορά δε θα μείνει έτσι!
Σκασμός!
Δε μπορείτε να το κάνετε κι εσείς, σωστά;
Μα εγώ μπορώ!
Είμαι φοβερός!
Τρίτε, έχουμε επείγον περιστατικό.
Τι; Τι έκανε ο Ναρούτο πάλι;
Κατάστρεψε τα αγάλματα των Χόκακε.
Τα βανδάλισε!
Σταμάτα!
Πανεύκολο!
Ναρούτο!
(σένσε = δάσκαλε)
Μου κοψες την χολή Ιρούκα-σένσε.
Εσύ τι κάνεις εν ώρα μαθήματος;
Άκουσε με, Ναρούτο. Απέτυχες στις
δύο τελευταίες τελικές εξετάσεις.
Ίσως δε θα 'πρεπε να παιδιαρίζεις συνεχώς.
Θα κάνουμε ένα επαναληπτικό τεστ
στην Τεχνική Μεταμόρφωσης!
Θα εξεταστείτε όλοι, έστω
κι αν το έχετε ήδη περάσει.
Τι;!
Ονομάζομαι Χάρουνο Σάκουρα.
Μεταμόρφωση!
Ωραία.
Τα κατάφερα!
Ζήτω!
(-κουν = δείχνει φιλία)
Το είδες Σάσκε-κουν;
Επόμενος. Ούτσιχα Σάσκε.
Καλά.
Ωραία.
Επόμενος. Ουζουμάκι Ναρούτο.
Τι ηλίθιο.
Όλα αυτά εξαιτίας σου.
Δείχνω να με νοιάζει;
Ναρούτο-κουν, βάλτα δυνατά σου.
Τι νομίζεις; Το ονομάζω Τεχνική Αποπλάνησης.
Βρε ηλίθιε, μη δημιουργείς
άχρηστες τεχνικές!
Να πάρει! Να πάρει!
Δε πρόκειται να πας σπίτι
αν δεν τα καθαρίσεις καλά.
Δε με πειράζει.
Δε με περιμένει κανείς στο σπίτι.
Ναρούτο…
Τι έγινε πάλι;
Αν καθαρίσεις τα αγάλματα,
θα σε κεράσω ράμεν απόψε.
Ωραία! Θα βάλω τα δυνατά μου τότε!
Σεζόν 1 - Επεισόδιο 1
Εισαγωγή! Ουζουμάκι Ναρούτο
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
NarutoTeam [digekas]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
Ναρούτο…
Γιατί κατέστρεψες τα αγάλματα; Ξέρεις
ποιοι είναι οι Χόκακε, έτσι δεν είναι;
Φυσικά και ξέρω.
Απλούστατα, Χόκακε είναι οι κορυφαίοι
νίντζα του χωριού, σωστά;
Και άκουσα ότι ο Τέταρτος είναι ο ήρωας που
προστάτευσε το χωριό από την αλεπού-τέρας.
Τότε… γιατί…;
Γιατί κάποια μέρα θα με
αποκαλούν κι εμένα Χόκακε
και θα είμαι πιο σπουδαίος
απ'όλους τους.
Γι αυτό όλοι στο χωριό θα παρα-
δέχονται το πόσο δυνατός είμαι.
Σένσε, έχω μια χάρη να σου ζητήσω.
Θες κι άλλο φαϊ;
Όχι. Μπορείς να μου δώσεις για λίγο
την επιμετοπίδα της Κόνοχα;
Ω, αυτό;
Όχι.
Αυτό εδώ πιστοποιεί
ότι έχεις αποφοιτήσει
από τη σχολή και ότι
είσαι πραγματικός νίντζα.
Θα πάρεις το δικό σου αύριο.
Κακέ!
Γι αυτό αφαίρεσες τα κυάλια σου;
Θέλω κι άλλο φαϊ!
Τώρα ξεκινάει η τελική εξέταση.
Όποιος ακούει το όνομα του να
περνάει στο διπλανό δωμάτιο.
Θα εξεταστείτε στην
Τεχνική Κλωνοποίησης.
Ατυχία! Υστερώ πολύ σ'αυτό…
Μα… Μα πρέπει να τα καταφέρω!
Τεχνική Κλωνοποίησης!
Μένεις στάσιμος!
Ιρούκα-σένσε, οι κινήσεις
του και η αντοχή του
ήταν καλές. Επίσης κατάφερε
να δημιουργήσει κλώνο.
Τι θα'λεγες να τον περνούσαμε;
Μίζουκι-σένσε, όλοι μπορούν να
δημιουργήσουν τουλάχιστον τρεις κλώνους.
Ο Ναρούτο δημιούργησε μόνο ένα ο
οποίος δεν θα του είναι καν χρήσιμος.
Δε μπορώ να τον προβιβάσω.
Είμαι πραγματικός νίντζα, σωστά;
Μπράβο! Τέτοια περιμένω
απ'τον γιόκα μου!
Συγχαρητήρια. Η μαμά θα σου ετοιμάσει
τ'αγαπημένο σου φαγητό απόψε.
Αυτό το παιδί είναι το παιδί.
Καλά να πάθει.
Μόνο προβλήματα θα
έφερνε αν γινόταν νίντζα.
Γιατί, στην πραγματικότητα είναι…
Απαγορεύεται να πεις
οτιδήποτε περισσότερο.
Ιρούκα…
Θα'θελα να σου μιλήσω αργότερα.
Μάλιστα.
Δεν το έκανε από κακία ο Ιρούκα-σένσε.
Τότε γιατί με αντιπαθεί
περισσότερο απ'όλους…;
Θέλει να γίνεις δυνατός, Ναρούτο-κουν.
Κανείς από σας δεν έχει γονείς.
Μα… ήθελα ν'αποφοιτήσω.
Καλά.
Τι;
Θα σου πω ένα μεγάλο μυστικό.
Μυστικό;
Ιρούκα…
(σάμα = άρχοντα/δείχνει σεβασμό)
Τι τρέχει Χόκακε-σάμα;
Καταλαβαίνω πως νιώθεις,
μα ο Ναρούτο μεγάλωσε
χωρίς την αγάπη
του γονιού, όπως κι εσύ.
Άσε με! Οι γονείς μου ακόμα πολεμούν!
Ξύπνα, Ιρούκα-σένσε!
Τι τρέχει;
Έλα στο σπίτι του Χόκακε-σάμα σε παρακαλώ.
Απ'ότι φαίνεται ο Ναρούτο έκλεψε
την περγαμηνή της σφραγίδας.
Τι… την περγαμηνή της σφραγίδας;
Για να δούμε, η πρώτη τεχνική…
Τεχνική Πολλαπλών Κλώνων Σκιάς.
Τι; Δεν είμαι καλός σ'αυτά!
Χόκακε-σάμα, αυτό δε μπο-
ρεί να θεωρηθεί ως φάρσα.
Η περγαμηνή της σφραγίδας είναι επικίνδυνη,
γι αυτό την σφράγισε ο πρώτος Χόκακε.
Αν φτάσει στα λάθος χέρια, μπορεί…
Αν την κουβαλήσει έξω απ'το
χωριό θα έχουμε μεγάλο πρόβλημα!
Φέρτε μου τον Ναρούτο εδώ.
Μάλιστα!
Που έχεις πάει, Ναρούτο;
Θα ενημερώσω τους χωριανούς
και θα σκοτώσω το Ναρούτο.
Τότε η περγαμηνή της σφραγίδας
θα γίνει δική μου.
Ναρούτο.
Με πιάσανε και μόνο μία τεχνική έχω μάθει.
Εξασκούταν εδώ…
μέχρι που εξαντλήθηκε;
Τώρα θα σου δείξω μια σπουδαία
τεχνική και θ'αποφοιτήσω, σωστά;
Ποιος στο 'πε αυτό;
Ο Μίζουκι-σένσε.
Μου είπε γι αυτό το μέρος
και για την περγαμηνή.
Ο Μίζουκι;!
Με εκπλήσσει το ότι βρήκες αυτό το μέρος.
Ώστε έτσι έχουν τα πράγματα.
Ναρούτο, δώσε μου την περγαμηνή.
Έ- Ένα λεπτό… Τι τρέχει εδώ;
Ναρούτο, μην του δώσεις την περγαμηνή.
Είναι μια επικίνδυνη περγαμηνή που
περιέχει απαγορευμένες τεχνικές.
Σε χρησιμοποίησε ο Μίζουκι
για να την αρπάξει!
Ναρούτο, ο Ιρούκα φοβάται να
την αφήσει στην κατοχή σου.
Τι;
Τι λες τώρα, Μίζουκι;
Μην τον πιστεύεις, Ναρούτο.
Θα σου πω την αλήθεια.
Μη!
Ένας νόμος δημιουργήθηκε
μετά το συμβάν πριν 12 χρόνια.
Τι νόμος;
Γι αυτό το νόμο, μόνο εσύ
δε μπορείς να μάθεις.
Μόνο εγώ;
Τι λέει ο νόμος;
Σταμάτα, Μίζουκι!
Ο νόμος απαγορεύει να πούμε στον οποιο-
δήποτε ότι ο Ναρούτο είναι η αλεπού-τέρας.
Τι;
Είσαι η αλεπού-τέρας με τις εννιά ουρές
που σκότωσε τους γονείς
τους γονείς του Ιρούκα.
Σταμάτα!
Σε κορόιδευε όλο το χωριό
όλο αυτό το διάστημα.
Δεν το βρίσκεις περίεργο τ'ότι
όλοι σε μισούν τόσο πολύ;
Διάολε…!
Διάολε! Διάολε! Διάολε!
Ναρούτο…
Δε θα σε αποδεχτεί ποτέ κανείς!
Ακόμα και ο Ιρούκα σε μισεί!
Ιρούκα, ο Ναρούτο μεγάλωσε
χωρίς την αγάπη
του γονέα και θα τον μισούν
για εκείνο το συμβάν.
Γι αυτό αναγκαζόταν να παιδιαρίζει
για να κερδίσει την προσοχή των άλλων.
Ήθελε να δείξει στον κόσμο ότι υπάρχει
σ'αυτό τον κόσμο, με οποιοδήποτε τρόπο.
Αν και το παίζει σκληρός,
βαθιά μέσα του υποφέρει.
Πέθανε, Ναρούτο!
Ναρούτο, σκύψε!
Γ-Γιατί…;
Γιατί είσαι ο ίδιος μ'εμένα.
Μετά το θάνατο των γονέων μου,
κανείς δε μου έδινε σημασία.
Το έπαιζα κακός μαθητής και έκανα
βλακείες την ώρα του μαθήματος…
Γιατί ήθελα να μου δώσουν σημασία οι άλλοι.
Αυτό δε μπορούσα να το κατορθώσω
όταν ήμουνα καλός μαθητής.
Γι αυτό το έπαιζα βλάκας.
Ήταν δύσκολο…
Σωστά, Ναρούτο;
Ήσουν μοναχός σου, σωστά;
Ήταν δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Απολογούμαι, Ναρούτο.
Αν το πρόσεχα πιο νωρίς δε θα
χρειαζόταν να περάσεις κι εσύ τα ίδια.
Μη με κάνεις να γελώ. Ο Ιρούκα σε μισού-
σε από τότε που σκότωσες τους γονείς του.
Απλά θέλει την περγαμηνή πίσω.
Ναρούτο!
Ο Ναρούτο δεν αλλάζει
τόσο εύκολα τη γνώμη του!
Θα εκδικηθεί το χωριό
μ'εκείνη την περγαμηνή.
Το είδες στα μάτια του, ε;
Ήταν τα μάτια της αλεπούς.
Ο Ναρούτο δε θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο!
Αποστολή μου είναι να σκοτώσω τον
Ναρούτο και να πάρω την περγαμηνή
Θα τα πούμε αργότερα.
Δε θα σ'αφήσω…
Έχουμε πρόβλημα.
Ο Μίζουκι του είπε το μυστικό.
Είναι πιο ασταθείς από ποτέ.
Ίσως ελευθερώσει την σφραγισμένη δύναμη.
Έχει και την περγαμηνή της σφραγίδας.
Υπάρχει η πιθανότητα να ξεσφραγιστεί και
να μεταμορφωθεί στο τέρας.
Αν συμβεί αυτό…
Τον βρήκα!
Ναρούτο!
Αυτά που σου είπε
ο Μίζουκι ήταν ψέμα!
Δώσε μου την περγαμηνή
πριν σε βρει ο Μίζουκι!
Τ- Τι…
Πως… Ναρούτο.
Πως…
Κατάλαβες ότι δεν ήμουνα ο Ιρούκα;
Εγώ είμαι ο Ιρούκα.
Ώστε…
Ποιο το όφελος; Γιατί προστατεύεις
τον δολοφόνο των γονιών σου;
Δε θα επιτρέψω σ'ένα βλάκα σαν
κι εσένα να πάρει την περγαμηνή.
Εσύ είσαι ο βλάκας.
Ο Ναρούτο είναι σαν κι εμένα.
Σαν κι εσένα;
Όλα είναι πιθανά
μ'εκείνη την περγαμηνή.
Δεν υπάρχει περίπτωση
ο Ναρούτο - η αλεπού τέρας
να μην χρησιμοποιήσει
τις δυνάμεις της.
Ναι, έχεις δίκιο.
Το 'ξερα.
Ούτε ο Ιρούκα-σένσε με
αποδέχεται καταβάθως.
Αν ήταν η αλεπού-τέρας.
Μα ο Ναρούτο είναι διαφορετικός.
Είναι… Είναι ένας άριστος
μαθητής. Το παραδέχομαι.
Είναι φιλότιμος, άτσαλος, δουλεύει
σκληρά και κανείς δεν τον αποδέχεται.
Καταλαβαίνει τον πόνο των άλλων.
Δεν είναι η αλεπού-τέρας.
Είναι ο Ουζουμάκι Ναρούτο της Κόνοχα!
Τι ανόητος.
Ιρούκα, είπα ότι θα σε σκότωνα
αργότερα, μα άλλαξα γνώμη.
Πέθανε!
Αυτό ήτανε… Τέλος…
Ναρούτο!
Διάβολε…
Μην αγγίξεις τον Ιρούκα-σένσε.
Ειδάλλως θα σε σκοτώσω.
Για δες. Σε αποτελειώνω στο λεπτό, μικρέ.
Για προσπάθησε, βλάκα. Θα σου προκα-
λέσω χίλιες φορές περισσότερη ζημιά.
Γιατί δεν προσπαθείς
αφού μπορείς, τέρας!
Τεχνική Πολλαπλών Κλώνων Σκιάς!
Ναρούτο, χρησιμοποίησες την
Τεχνική Πολλαπλών Κλώνων Σκιάς;
Είναι μια τεχνική υψηλού επιπέδου
όπου δημιουργείς πραγματικό σώμα.
Τι…;
Έλα…
Αφού δεν έρχεσαι…
θα 'ρθούμε εμείς!
Ίσως το παράκανα λίγο.
Ιρούκα-σένσε, είσαι καλά;
Ναι…
Τι τύπος… Ίσως τελικά ξεπεράσει όλους
τους προηγούμενους Χόκακε.
Ναρούτο, για έλα ένα λεπτό.
Θέλω να σου δώσω κάτι.
Βρήκε κανείς τον Ναρούτο;
Όχι.
Να πάρει. Καθόλου καλό αυτό.
Δεν χρειάζεται ν'ανησυχείτε πλέον.
Χόκακε-σάμα!
Θα επιστρέψει σπίτι σύντομα.
Σένσε, τελείωσες επιτέλους;
Τελείωσα. Άνοιξε τα μάτια σου.
Συγχαρητήρια.
Αποφοίτησες.
Ωραία, ας το διασκεδάσουμε.
Κερνάω ράμεν!
Ιρούκα-σένσε!
- Άουτς! Πονάει αυτό!
- Ιρούκα-σένσε!
Ναρούτο, θα σου έλεγα
για το πόσο πιο δύσκολα
γίνονται τα πράγματα
τώρα που είσαι νίντζα…
Αλλά θα περιμένω
μέχρι να πάμε για φαϊ.
Καλλιέργησε το πάθος σου
πριν το εξιδανικεύσεις
Χρησιμοποίησε την οργή σου για
να τους κάνεις να καταλάβουν
Όταν ανεβαίνεις ένα βουνό,
δεν πρέπει να το κατέβεις;
Το να τα παίρνεις με την σειρά
ποτέ δεν αποτυγχάνει.
Το γόνατα μου έτρεμαν
όπως όταν ήμουν δώδεκα
Καθώς την κοπάναγα από το
σχολείο από την πίσω πόρτα
Με επέπληξαν δυο φορές
αλλά σκασίλα μου
Η αναμονή είναι χαράμι
για άτομα σαν και 'μένα
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε ψέματα…
Τι θέλεις ρε απολειφάδι;
Λες ότι θα γίνεις ο τέταρτος Χόκακε
όταν εσύ είσαι μικρότερος μου;
Αν θέλεις τον τίτλο, πρώτα
θα πρέπει να με νικήσεις.
Στο επόμενο επεισόδιο:
"Είμαι ο Κονοχάμαρου"
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
NarutoTeam [digekas]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
Αν δεν καταλάβατε τι είπαν στο τέλος
να δείτε το επόμενο επεισόδιο… :P
www.tvsubtitles.net