w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
Σίγουρα θες να σου βγάλω τη
φωτογραφία μ'αυτό το πρόσωπο;
Μην ανησυχείς. Απλά βγάλ'την.
Ελπίζω να μην αλλάξεις
γνώμη αργότερα.
Αντε, πες "τυρί".
Είμαι ο Κονοχάμαρου
ΤΟ ΧΟΜΠΙ ΜΟΥ ΕΙΝΑΙ ΝΑ ΚΑΝΩ ΦΑΡΣΕΣ.
ΤΟ ΑΓΑΠΗΜΕΝΟ ΜΟΥ ΦΑΓΗΤΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΜΙΣΟ-ΡΑΜΕΝ.
Δεν είχα φωτογένεια και μετά
από τρεις ώρες την έβγαλα έτσι.
Δεν είναι αρτιστικό… ή… κουλ;
Ξαναβγάλ'την.
Όχι!
Ξαναβγάλ'την φωτογραφία.
Αποκλείεται!
Μεταμόρφωση!
Σε εκλιπαρώ, Χόκακε-σάμα…
Τεχνική αποπλάνησης, ε;
Τι ηλίθια τεχνική…
Παρεπιπτόντως, γιατί δεν
φοράς την επιμετοπίδα σου;
Δε θα τη φορέσω μέχρι τη
συνάντηση για να μην την λερώσω..
Το Έντυπο Δήλωσης Νίντζα που συμπλήρωσες
είναι απόρρητο και θα παραμείνει στο χωριό,
…γι αυτό είναι σημαντικό και για εσένα.
Γιατί έφερες αυτή τη φωτογραφία;
Δεν κατάλαβα λέξη. Πολύ περίπλοκα είναι.
Πάλεψε με, γέρο!
Ο τίτλος του Πέμπτου Χόκακε
ανήκει σ'εμένα, τον Κονοχάμαρου!
Aουτς…
Όλο προβλήματα τελευταίως…
Μου στήσατε παγίδα;
Είσαι καλά, μικρέ άρχοντα;
Δεν υπάρχουν παγίδες.
Αυτός ποιος είναι;
Ο μικρός είναι…
Η αλεπού.
Είναι ατάλαντος και τον μισώ.
Το βρήκα. Εσύ με παγίδεψες,
έτσι δεν είναι;
Μονάχος σου σκόνταψες!
Έι! Aσε τον!
Είναι ο εγγονός του
Μεγάλου Τρίτου Χόκακε!
Σταμάτησε μόλις έμαθε ότι είμαι
ο εγγονός του Τρίτου Χόκακε.
Θα'ναι ο ίδιος με τον γυαλλάκια δάσκαλο
μου, και όλους τους υπόλοιπους.
Τι τρέχει; Χτύπα με αν μπορείς!
Δεν σου αξίζει να είσαι
εγγονός ενός Χόκακε!
Ρε βλάκα!
Τι τύπος…
Τι;!
Πω πω.
Άκουσε με. Είσαι ο
εγγονός του Τρίτου Χόκακε.
Έστω κι αν σε κτύπησε δεν είναι
σωστό να αναμιχθείς μ'εκείνον.
Δε θα βγει σε καλό αν το συνεχίσετε,
Εγώ, ο απόλυτος δάσκαλος
Έμπισου, είμαι αλάνθαστος.
Θες να γίνεις ο Πέμπτος Χόκακε,
έτσι δεν είναι;
Αν σε διδάξω τεχνικές νίντζα,
θα γίνεις πολύ εύκολα Χόκακε.
Ναι… Ο πιο γρήγορος τρόπος για να
γίνεις Χόκακε είναι να σε διδάξω εγώ.
Κατάλαβες, μικρέ άρχοντα;
Εξαφανίστηκε!
Μάλλον θα πήγε να
βρει τον Ναρούτο.
Τι; Είναι κρίσιμο τότε!
Μικρέ άρχοντα!
Πως και μεγάλωσε μ'αυτό τον τρόπο;
Θα'ταν η εικοστή απόπειρα σήμερα.
Θα χειροτερέψουν τα πράγματα
αν εντοπίσει τον Ναρούτο.
Ελπίζω να μην διδάξει περίεργα
πράγματα στον Κονοχάμαρου.
Μη μ'ακολουθείς! Τι θες επιτέλους;!
Αυτό κι αν είναι φανερό.
Κατάφερες να μ'εντοπίσεις. Το περίμενα
απ'τον τύπο για τον οποίο άκουσα φήμες.
Δε θα με πείραζε να γινό-
μουνα ακόλουθος σου.
Τι;
Ως αντάλλαγμα, θα μου διδάξεις την τεχνική
αποπλάνησης με την οποία νίκησες τον γέρο.
Κοψ'τις βλακείες.
Μην μου λες τέτοια! Αφεντικό!
Αφεντικό;
Αφεντικό, αφεντικό, αφεντικό!
Καλά…
Για να χρησιμοποιήσεις νιντζούτσου θα πρέπει
πρώτα να χρησιμοποιείς σωστά το Τσάτορά σου.
Τσάτορα;
(καφέ τίγρης)
Σωστά. Τσάτορα.
Αφεντικό, "Τσάκρα" ονομάζεται νομίζω.
Σιωπή! Οι καλοί νίντζα το φωνάζουν Τσάτορα.
Τι; Ώστε έτσι είναι.
Ευτυχώς είναι ανόητος!
Άκουσε, το Τσάκρα είναι…
Με λίγα λόγια, η ενέργεια που πηγάζει
για να χρησιμοποιήσεις μια τεχνική.
Με άλλα λόγια, οι τεχνικές
νίντζα χρειάζονται Τσάκρα,
την ενέργεια που
πηγάζει από κάθε κύτταρο,
και πνευματική ενέργεια, η οποία
αυξάνεται με προπόνηση και εμπειρία.
Αφού αναμιχθούν τα δύο συστατικά και
σχηματιστεί η σφραγίδα,
εκτελούνται τα νιντζούτσου.
Μην το παίζεις παντογνώστης ενώ το
μόνο που κάνεις είναι να το διαβάζεις!
Διαβάζεις βλακείες. Στην
πραγματικότητα δύο πράγματα
αναγκαιούν για την
εκτέλεση μιας τεχνικής.
Δύο πράγματα;
Σκληρή δουλειά και ψυχή.
Σκληρή δουλειά και ψυχή, ε;
Σωστά. Θα σ'εκπαιδεύσω
σκληρά γι αυτό προετοιμάσου.
Μάλιστα, αφεντικό!
Καλά. Τώρα προσπά-
θησε να μεταμορφωθείς.
Τι;
Για να δω πόσο καλός
είσαι στο νιντζούτσου.
Ναι, αλλά σε τι να μεταμορφωθώ;
Μεταμορφώσου σ'εκείνη.
Ευχαρίστηση μου!
Μεταμόρφωση!
Λοιπόν; Της μοιάζω;
Λες να μου μοιάζεις..;!
Μικρέ άρχοντα, σε παρακαλώ μεταμορφώσου
πιο χαριτωμένα σ'εμένα την επόμενη φορά.
Με τρομάζει…
Εγώ γιατί έφταιξα τώρα;
Τώρα θα πάμε να μελετή-
σουμε στο βιβλιοπωλείο.
Μάλιστα, αφεντικό!
Στο'χω πει ότι απαγορεύεται να δια-
βάζεις μέσα στο βιβλιοπωλείο, Ναρούτο.
Φτάσαμε στον τελικό μας προορισμό.
Δώσε όλη σου τη ψυχή!
Μάλιστα, αφεντικό!
Μεταμόρφωση!
Εσύ πάλι, Ναρούτο;!
Γιατί με χτυπάνε μόνο εμένα…;
Συγγνώμη…
Είναι επειδή είμαι εγγονός του Χόκακε.
Μην σ'ανησυχεί.
Η προετοιμασία για την Τεχνική
Αποπλάνησης έχει ολοκληρωθεί.
Το μόνο που απέμεινε είναι η εξάσκηση.
Μάλιστα, αφεντικό!
Το μυστικό είναι μεγάλο (στήθος),
λεπτή (μέση), μεγάλος (πισινός).
Καν'το!
Μάλιστα, αφεντικό!
Μεταμόρφωση!
Αυτή κι αν είναι μεταμόρφωση…
Λάθος!
Γίνε πιο λεπτοκαμωμένος.
Μάλιστα, αφεντικό!
Αυτό είναι εντάξει;
Όχι, πιο όμορφο.
Μάλιστα, αφεντικό!
Αυτό;
Τι προσπαθεί να κάνει με τον
μικρό άρχοντα, ο Ναρούτο;
Να πάρει, που έχει πάει;!
Είμαι ο απόλυτος δάσκαλος που δί-
δαξε πολλούς υποψήφιους Χόκακε.
Και όποιο ζωύφιο συνδέεται με
τους μαθητές μου… εξοντώνεται.
Παρεπιπτόντως. Γιατί έχεις τόσο
μεγάλη εμμονή με τον γέρο Χόκακε;
Ο παππούς μου έδωσε
το όνομα Κονοχάμαρου.
Η ιδέα του ήρθε από
το όνομα του Χωριού.
Όλοι γνωρίζουν τ'όνομα μου, αλλά
κανένας δεν με αποκαλεί μ'αυτό.
Όποτε με δει ή με
φωνάξει κάποιος…
…το μόνο που βλέπουν είναι
τον εγγονό του Χόκακε.
Όλοι τους σκέφτονται το ίδιο πράγμα.
Το μισώ αυτό.
Γι αυτό θέλω ν'αποκτήσω
τον τίτλο του Χόκακε.
Ποιος θ'αναγνώριζε ένα
τύπο σαν κι εσένα;
Τι;
Ο βαρύτιμος τίτλος του Χό-
κακε δεν είναι για παιδιά.
Τι;!
Είναι δύσκολο να γίνεις.
Όλο λες "Χόκακε" και "Χόκακε".
Αφού θες τον τίτλο τόσο πολύ…
Τι;!
Πρέπει να νικήσεις εμένα πρώτα!
Τρίτε…
Σας έψαχνα.
Ιρούκα;
Όλα καλά με το Έντυπο Δή-
λωσης Νίντζα του Ναρούτο;
Ναι.
Του τα έψαλλα πριν λίγες μέρες…
Είναι τόσο χαρούμενος που έγινε νί-
ντζα και θα τον αποδεχτούν οι χωριανοί.
Ίσως είναι πιο δύσκολο το να εκπλη-
ρώσει το όνειρο του απ'όσο νομίζει.
Τι;
Μόνο εκείνοι που πολέμησαν
12 χρόνια πριν γνωρίζουν…
…ότι η αλεπού είναι
σφραγισμένη μέσα του.
Δήλωσα το γεγονός ως απόρρητο και τιμώρησα
αυστηρά εκείνους που αθετούσαν τον νόμο.
Γι αυτό τα παιδιά της δικής
του γενιάς δεν το γνωρίζουν.
Αυτή είναι η τελευταία
ελπίδα του Ναρούτο.
Ο Τέταρτος Χόκακε ήθελε ο
Ναρούτο να θεωρείται ήρωας.
Ήταν η τελευταία επιθυμία του.
Του σφράγισε το τέρας και πέθανε.
Ήρωας;
Ο Τέταρτος σφράγισε την αλεπού μέσα
σ'ένα παιδί που είχε μόλις γεννηθεί.
Ο Ναρούτο είναι ο
οικοδεσπότης της αλεπούς.
Παρ'όλα αυτά, οι ενήλικες δεν βλέ-
πουν τον Ναρούτο όπως τον βλέπω εγώ.
Μερικοί πιστεύουν ότι ο Ναρούτο
είναι στην πραγματικότητα η αλεπού.
Και η στάση που κρατούν απέναντι του
μεταφέρεται και στα παιδιά.
Ιρούκα, ξανάκουσες αυτό το ρητό;
Ποιο;
Όταν ένα άτομο δεν
αποδέχεται κάποιον,
τότε ο κάποιος γίνεται ψυχρός
όταν κοιτάει εκείνο το άτομο.
Σας βρήκα!
Καταραμένη αλεπού…
Πάλι το ίδιο βλέμμα.
Συνέχεια το ίδιο βλέμμα…
Μικρέ άρχοντα, ας επιστρέψουμε σπίτι.
Όχι!
Θα νικήσω το γέρο τώρα και
θα πάρω τον τίτλο του Χόκακε.
Μη μ'ενοχλείς!
Τον τίτλο του Χόκακε
τον παίρνεις μόνο όταν…
…κατανοείς τις αρχές της
ηθικής και της γνώσης.
Τεχνική Μεταμόρφωσης!
Επιτέλους! Η Τεχνική Αποπλάνησης.
Τι; Δεν πέτυχε.
Τι ανάρμοστη τεχνική!
Είμαι ένας σωστός κύριος! Δε θα την
πατούσα ποτέ από μια τέτοια τεχνική.
Γίνεσαι όλο και πιο χαζός
όταν βρίσκεσαι μαζί του!
Ο πιο γρήγορος τρόπος για να
γίνεις Χόκακε είναι να με ακούσεις!
Τώρα, ας πάμε σπίτι.
Όχι!
Τεχνική Κλώνων Σκιάς!
Ουάου! Εκπληκτικό!
Αυτό ειν'ανόητο. Είμαι ο απόλυτος
δάσκαλος αν και δεν μου φαίνεται.
Είμαι διαφορετικός απ'τον Μίζουκι.
Αφεντικό…
Τεχνική Μεταμόρφωσης!
Έμπισου-σάμα.
Την ονόμασα Τεχνική Ερωκόλασης.
Συνδύασε την Τεχνική Κλώνων Σκιάς
με την Τεχνική Αποπλάνησης.
Δημιούργησε άλλη μια ανόητη τεχνική!
Αν και… μάλλον θα με νικούσε έτσι.
Να πάρει! Πάλι δεν κατάφερα να
νικήσω τον γυαλλάκια δάσκαλο!
Θέλω τον τίτλο για να με
αναγνωρίζουν όλοι. Γιατί τότε;!
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Τι;
Φυσικά και θα υπάρχουν
δύσκολες εποχές…
…και θα βρεθούν και πολλά εμπόδια.
Επιτέλους έχω κάποιον που με αναγνωρίζει
μα δούλεψα σκληρά για να τα καταφέρω.
Πρέπει να είσαι προετοιμασμένος.
Προετοιμασμένος για τι…;
Για να πάρεις τον τίτλο του Χόκακε,
που θα τους κάνει όλους να σε ζηλεύουν.
Και για το ότι δεν υπάρχει εύκολη
διαδρομή για να τα καταφέρεις.
Αφού θες τον τίτλο τόσο πολύ,
πρέπει να νικήσεις εμένα πρώτα.
Μου κάνεις κήρυγμα λες
και είσαι σπουδαίος.
Δε θέλω να είμαι ακόλουθος σου.
Είμαστε αντίπαλοι
από αυτή τη στιγμή.
Λυπάμαι που το λέω, μα
από αύριο θα είμαι νίντζα.
Μα κάποια μέρα θα σε παλέψω
για τον τίτλο του Χόκακε.
Μέχρι τότε, να το περιμένεις,
Κονοχάμαρου.
Τώρα μπήκαμε στο σωστό δρόμο.
Ο δρόμος που οδηγεί στο να γίνεις νίντζα.
Καλλιέργησε το πάθος σου
πριν το εξιδανικεύσεις
Χρησιμοποίησε την οργή σου για
να τους κάνεις να καταλάβουν
Όταν ανεβαίνεις ένα βουνό,
δεν πρέπει να το κατέβεις;
Το να τα παίρνεις με την σειρά
ποτέ δεν αποτυγχάνει.
Το γόνατα μου έτρεμαν
όπως όταν ήμουν δώδεκα,
Καθώς την κοπάναγα από το
σχολείο από την πίσω πόρτα
Με επέπληξαν δυο φορές
αλλά σκασίλα μου
Η αναμονή είναι χαράμι
για άτομα σαν και 'μένα
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε ψέματα…
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
www.tvsubtitles.net