w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
ΡΑΜΕΝ
Σήμερα είναι ξεχωριστή μέρα, γι αυτό…
Ώρα για φαΐ!
Ανταγωνιστές;! Ο Σάσκε και η Σάκουρα
Πάλεψε με!
Τι κάνεις, Κονοχάμαρου;
Δεν περίμενα τίποτα λιγότερο
από τον άνδρα που σέβομαι.
Δεν έκανα τίποτα.
Πάλεψε με δίκαια!
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να
πάω σε μια διάλεξη τώρα.
Διάλεξη;
Είμαι επισήμως νίντζα σήμερα!
Πολεμικό Πνεύμα
Σάκουρα! Δε θα έπρεπε να έχεις φύγει;
Ναι, φεύγω τώρα!
Να πάρει. Αρκετά! Λες και είμαι παιδί!
Δεν είμαι μαθήτρια της ακαδημίας πλέον.
Είμαι μια από τις θηλυκές νίντζα
της Κόνοχα, η Χάρουνο Σάκουρα.
Φεύγω!
Καλημέρα, Σάκουρα.
Καλημέρα, Ίνο.
Δεν το πιστεύω ότι αποφοίτησες.
Το παρελθόν διαγράφεται. Από
σήμερα είμαστε και οι δύο νίντζα.
Δε πρόκειται να με νικήσεις ξανά, Ίνο.
Πως από 'δω; Η διάλεξη είναι μόνο για
εκείνους που έχουν αποφοιτήσει.
Τυφλός είσαι; Δε βλέπεις την επιμετοπίδα;
Από σήμερα, είμαι κι εγώ νίντζα!
Πως να το πω…
Μου πάει πολύ, έτσι δεν είναι;
Ο Ναρούτο-κουν αποφοίτησε…
Τέλειωσα!
Πάλι κέρδισα, Σάκουρα.
Τι λες; Το δάκτυλο μου πέρασε την πόρτα
ένα εκατοστόμετρο πριν το δικό σου.
Είσαι τυφλή;
Η Σάκουρα-τσαν…
(- τσαν = μικρό/ή/ός ή σαν χαϊδευτικό)
Η Σάκουρα-τσαν με κοιτάει.
Έι, Σάκουρα!
Καλημέρα, Σάκουρα-τσαν.
Φύγε από μπροστά μου!
Καλημέρα Σάσκε-κουν.
Μπορώ να καθίσω δίπλα σου;
Έι! Εγώ θα καθίσω δίπλα του.
Εγώ ήρθα πρώτη.
Μπήκα στην αίθουσα πριν από εσένα!
Εγώ μπήκα!
Όχι, εγώ μπήκα.
Εγώ πρώτη.
Θα καθίσω δίπλα στον Σάσκε-κουν.
Τι ενοχλητικό.
Αυτός είναι; Ο καλύτερος φετινός
πρωτάρης, ο Ούτσιχα Σάσκε.
Σωστά.
Είναι ένας απ'τους διασωθείς
της φυλής των Ούτσιχα.
Ουζουμάκι Ναρούτο, ε;
Ναρούτο! Μη κοιτάς τον Σάσκε-κουν!
Σάκουρα-τσαν…
Όλοι έχουν εμμονή με τον Σάσκε…
Τι καλό του βρίσκουν τέλος πάντων;
Σάσκε-κουν, δείρε τον!
Ναι!
Τι; Στ'αλήθεια;
Συγγνώμη.
Τι…;
Να πάρει! Σ'εμένα θα έδινε το
πρώτο του φιλί ο Σάσκε-κουν!
Ναρούτο, θα σε σκοτώσω…
Θα σαπίσει το στόμα μου…
Εγώ φταίω γι αυτό;
Μυρίζομαι κίνδυνο.
Εσύ… Ναρούτο…
Ήταν ατύχημα.
Είσαι ενοχλητικός!
Ως συνήθως, ο Ναρούτο φέρνει μπελάδες.
Από σήμερα, είστε επισήμως νίντζα, αλλά…
Τώρα αρχίζουν τα δύσκολα.
Θα χωριστείτε σε ομάδες των τριών,
και θα εκτελείτε αποστολές…
…υπό την καθοδήγηση ενός Τζούνιν καθηγητή.
(Νίντζα Υψηλού Επιπέδου)
Ομάδες των τριών;
Ποια θα είναι στην
ομάδα του Σάσκε άραγε;
Δε γνωρίζω.
Να πάρει, εγώ θα είμαι αυτή, φυσικά.
Ομάδες των τριών;
Αυτό θα μ'επιβαρύνει.
Πρώτα η Σάκουρα-τσαν. Το άλλο μέλος…
Δε με πειράζει αρκεί να μην είναι ο Σάσκε.
Σας χωρίσαμε σε ισοδύναμες ομάδες.
Τώρα θα σας τις διαβάσω.
Τώρα η Ομάδα Νο. 7.
Ουζουμάκι Ναρούτο.
Χάρουνο Σάκουρα.
Ζήτω!
Με τον Ναρούτο…;
Και Ούτσιχα Σάσκε.
Ζήτω!
Με τον Σάσκε…;
Ο Ναρούτο-κουν είναι σε άλλη ομάδα…
Τώρα η Ομάδα Νο. 8.
Χιούκα Χίνατα.
Ν- Ναι.
Ινούζουκα Κίμπα.
Aμπουραμε Σίνο.
Γιατί να είσαι εσύ στην ομάδα του!
Τώρα η Ομάδα Νο. 9.
Ωραία! Η αγάπη νικά!
Γιατί αρέσει στα κορίτσια εκείνος ο τύπος;
Ούτε αυτό δεν το ξέρεις, Σικάμαρου;
Δεν είμαι κορίτσι.
Γι αυτό δεν είσαι δημοφιλές.
Δε θα 'θελα να είμαι στην ίδια
ομάδα μ'ένα τύπο σαν κι εσένα.
Τώρα η Ομάδα Νο. 10.
Γιαμάνακα Ίνο.
Νάρα Σικάμαρου.
Απ'ότι φαίνεται είσαι στην ομάδα μου.
Και… Άκιμιτσι Τσότζι.
Και ο χοντρός;
Αυτές είναι οι ομάδες.
Ιρούκα-σένσε!
Γιατί ένας άριστος μαθητής σαν κι εμένα
βρίσκεται στην ίδια ομάδα μ'αυτόν εδώ;!
Ο Σάσκε πήρε τις καλύτερες βαθμολογίες.
Κι εσύ, Ναρούτο… τις χειρότερες.
Αυτό συμβαίνει γιατί προσπαθήσαμε να
δημιουργήσουμε 10 ισοδύναμες ομάδες.
Αρκετά με τις αηδίες σου, κουφιοκέφαλε.
Τι είπες τώρα;!
Θες να τσακωθούμε, κουφιοκέφαλε;
Τι λες τώρα ρε κουφιοκέφαλε…
Σταμάτα, Ναρούτο.
Συγγνώμη…
Θα συστηθείτε με τους Τζούνιν
καθηγητές το απόγευμα.
Ελεύθεροι μέχρι το απόγευμα!
Σάσκε-κουν!
Που στο καλό πήγε;
Ήθελα να πάμε μαζί για φαΐ
αφού είμαστε στην ίδια ομάδα.
Σάκουρα-τσαν! Ας φάμε μαζί αφού
είμαστε στην ίδια ομάδα τώρα.
Και γιατί να φάω μαζί σου;
Μα, μα είμαστε στην ίδια ομάδα, και…
Είσαι ενοχλητικός.
Σάσκε-κουν! Που έχεις πάει;
Αυτό δεν είναι καθόλου αστείο.
Είμαι στο ίδιο γκρουπ με την Σάκουρα
και τώρα συμβαίνει αυτό…
Αναρωτιέμαι αν θα συμβεί ποτέ κάτι καλό.
Ξέρω…
Ακούστε. Τώρα που είμαστε στο ίδιο γκρουπ
εσείς οι δύο θ'ακούτε ό,τι σας λέω.
Καλά, καλά.
Δε θέλω να χάσω την ώρα μου με την Ίνο.
Πρέπει να πάμε για μπάρμπεκιου μαζί τότε…
Πω πω…
Ναρούτο!
Τι;
Σίγουρα είσαι ο Ναρούτο!
Να πάρει, μην κινείσαι.
Θα σε σκοτώσω αν κτυπή-
σεις τον Σάσκε-κουν, Ναρούτο!
Τι έγινε;
Βλάκα.
Θα του τις έβρεξε του Ναρούτο, μάλλον.
Προφανώς. Ο Ναρούτο δεν
είναι το ίδιο με τον Σάσκε-κουν
Δε πρέπει να φοβάμαι.
Θα είμαι στο ίδιο γκρουπ με τον
Σάσκε-κουν για πολύ καιρό.
Αλλά…
Ακόμα κι αν ήθελα να τον αποπλανήσω
οι καμπύλες μου είναι πολύ μέτριες.
Μόνο το πλάτος του
μετώπου μου είναι μεγάλο.
Πως θα μπορούσα…
Τι; Είν'αληθινός;
Ο Σάσκε-κουν με κοιτάει!
Και με κοιτάει με τόσο έντονο τρόπο.
Το πλατύ σου μέτωπο είναι γοητευτικό.
Με κάνει να θέλω να το φιλήσω.
Γι αυτό το σκοπό υπάρχει.
Μπα…
Τι κάνω; Πιστεύω ακόμα σε νεραϊδο-ιστορίες;
Αυτό δε θα συνέβαινε ποτέ.
Το πλατύ σου μέτωπο είναι γοητευτικό.
Τι;
Με κάνει να θέλω να το φιλήσω.
Ωραία! Μοιάζει με νεραϊδοιστορία.
Μπα. Μόνο ο Ναρούτο θα έλεγε κάτι τέτοιο.
Θα ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Ποια η γνώμη σου για τον Ναρούτο;
Του έχει μείνει συνήθειο να
παρεμβαίνει με την αγάπη μου.
Διασκεδάζει όταν τα βρίσκω σκούρα.
Δεν ξέρει τίποτα για μένα.
Είναι ενοχλητικός.
Θέλω μόνο να με αποδεχτείς Σάσκε-κουν.
Να σε αποδεχτώ;
Θα έκανα τα πάντα…
Ήμουν απρόσεκτος…
Σ'έπιασα!
Δε περίμενα να χρησιμοποιήσει
την Τεχνική Κλώνων Σκιάς…
…ενώ δεν ξέρει καν την
Τεχνική Κλωνοποίησης.
Είμαι απεγνωσμένη.
Επιτέλους ξέρω… γιατί μου αρέσει
η Σάκουρα-τσαν τόσο πολύ.
Διάλεξε την ώρα η διάρροια;!
Τι συμβαίνει;
Επιστρέφω αμέσως!
Είναι τόσο ντροπαλός.
Αναρωτιέμαι αν είναι αβέβαιος
για τα συναισθήματα του.
Παρατρίχα.
Ήμουν στο τσακ να επιστρέψω στην
πραγματική μου μορφή λόγω του πόνου.
Γιατί να το πονέσω σε μια από τις πιο
σπάνιες ευκαιρίες που θα βρω, να πάρει!
Ενοχλητικός, ε;
Πάλι το είπε.
Κατάφερα να προσεγγίσω την Σάκουρα-τσαν
μεταμορφώνωντας στον Σάσκε, αλλά…
Θα παίξω τον κακό Σάσκε, και θα την
κάνω να τον μισήσει για όλη της την ζωή.
Σάσκε-κουν, είσαι πολύ ντροπαλός!
Προετοιμάστηκες συναισθηματικά;
Εγώ ναι.
Στ-Στάσου.
Σάσκε-κουν;
Που είναι ο Ναρούτο;
Πάλι αλλάζεις το θέμα;
Ξέχνα τον Ναρούτο.
Μόνο για να καβγαδίζει μ'εσένα υπάρχει.
Μάλλον επειδή πέρασε
δύσκολα παιδικά χρόνια.
Το ξέρεις ότι είναι ορφανός,
έτσι δεν είναι;
Γι αυτό είναι πάντα εγωιστής.
Οι γονείς μου θα με τιμωρούσαν
αν έκανα τέτοια πράγματα.
Όταν δεν έχεις γονείς,
δεν θα τιμωρηθείς.
Γι αυτό είναι εγωιστής.
Η μοναξιά…
Τι;
Δε συγκρίνεται με το επίπεδο του
να σου θυμώνουν οι γονείς σου.
Τι τρέχει;
Είσαι ενοχλητική.
Να πάρει. Σταμάτησε επιτέλους.
Αναρωτιέμαι αν με περιμένει ακόμα.
Τι θες εσύ εδώ;!
Η βασική Τεχνική Λύσιμο του Σκοινιού.
Τι νομίζεις ότι κάνεις
παίρνοντας τη μορφή μου;
Το έκανα μόνο γιατί το βρήκα αστείο!
Να πάρει. Τεχνική Κλώνων Σκιάς πάλι;
Τώρα θα σου δείξω ότι…
Είμαι σπουδαίος…
Νικώντας σε!
Ετοιμάσου!
Πάλι το στομάχι μου…
Τουαλέτα!
Εγώ θα πάω πρώτος!
Τι ηλίθιο.
"Είσαι ενοχλητική", ε;
Καταλαβαίνω.
Κάπως έτσι θα ένοιωσε και ο Ναρούτο.
Θα βελτιώσω τη συμπεριφορά μου.
Να πάρει. Τι στο καλό έχω φάει;
Ναρούτο.
Χαμογέλασε, χαμογέλασε.
Πάμε πίσω στην τάξη, Ναρούτο.
Σάκουρα-τσαν;
Θα'ναι ο Σάσκε μεταμορφωμένος προσπαθώντας
να μ'εκδικηθεί με τον ίδιο τρόπο.
Προσπαθείς να με ξεγελάσεις, ε, Σάσκε;
Δε θα τη πατήσω!
Αουτς… αουτς… αουτς…
Τι στο καλό έχω πάθει;
Βλάκα Ναρούτο!
Αυτό είναι το σπίτι του Ναρούτο…
Ο Σάσκε, από την φυλή των Ούτσιχα,
θα είναι επίσης στη δική σου ομάδα.
Καλή επιτυχία.
Αυτό έχει λήξει εδώ και καιρό.
Θα πονέσει την κοιλιά του αν το πιει.
Απ'ότι φαίνεται, κάτι κατα-
στροφικό πρόκειται να γίνει.
Γιατί να πάρει;!
Καλλιέργησε το πάθος σου
πριν το εξιδανικεύσεις
Χρησιμοποίησε την οργή σου για
να τους κάνεις να καταλάβουν
Όταν ανεβαίνεις ένα βουνό,
δεν πρέπει να το κατέβεις;
Το να τα παίρνεις με την σειρά
ποτέ δεν αποτυγχάνει.
Το γόνατα μου έτρεμαν
όπως όταν ήμουν δώδεκα,
Καθώς την κοπάναγα από το
σχολείο από την πίσω πόρτα
Με επέπληξαν δυο φορές
αλλά σκασίλα μου
Η αναμονή είναι χαράμι
για άτομα σαν και 'μένα
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε ψέματα…
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
www.tvsubtitles.net