w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
Να σκέφτεσαι καλά πριν χρησιμο-
ποιείς τις διάφορες τεχνικές σου.
Μην πέφτεις σε φανερές παγίδες, βλάκα.
Οι Νίντζα πρέπει να
σκέφτονται πέρα από τα όρια.
Το ξέρω!
Στο λέω γιατί δεν το ξέρεις, κατάλαβες;
Συνεχώς κάνεις υπερβολικές κινήσεις.
Να η ευκαιρία μου!
Επιτέλους έγινε απρόσεκτος!
Είσαι τόσο… Τι…;
Τον πέτυχε!
Το παράκανε ο Σάσκε!
Να πάρει, κι άλλο αντικατάστατο;
Χρησιμοποιώντας εκείνη την
επίθεση θα προδόθηκε η θέση μου.
"Έγινε απρόσεκτος" εσκεμμένα.
Έπεσα στην παγίδα του.
Να τον.
Που είναι ο Σάσκε-κουν;
Τον βρήκε ο δάσκαλος;
Όχι. Δε μπορεί. Για τον Σάσκε μιλάμε.
Είν'εντάξει. Δε μ'εντόπισε.
Πίσω σου, Σάκουρα.
"Οι Νίντζα πρέπει να σκέ-
φτονται πέρα από τα όρια";
Να πάρει. Δε θα ξαναπέσω σε παγίδα του.
Την έπαθα!
Αποτυχία; Η Απόφαση του Κακάσι
Τι; Τι ήταν αυτό;
Που πήγε ο δάσκαλος;
Τι τρέχει εδώ; Τι στο…;
Σάκουρα…
Σάσκε-κουν;
Βοήθεια…
Ίσως το παράκανα.
Μα έπρεπε να έχει καταλάβει
αν ήταν πραγματικό ή ψεύτικο.
Αυτή ήταν η φωνή της Σάκουρα.
Βασικά του Νίντζα Νο.2:
Τεχνικές Παραίσθησης.
Την πάτησε εύκολα η Σάκουρα.
Παραισθήσεις, ε; Τεχνικές που προκαλούν
παραισθήσεις ή ελέγχουν το μυαλό.
Δεν είναι παράξενο τ'ότι
την πάτησε τόσο εύκολα.
Αλλά… είμαι διαφορετικός από αυτούς.
Αυτό να το πεις αφού
πάρεις το καμπανάκι…
…Σάσκε-κουν.
Τέτοιου είδους επιθέσεις
δεν θα σε βοηθήσουν.
Παγίδα;
Τι;
Αυτός…
Αυτός ο μικρός… Δεν έχω χρόνο να
διαβάσω το "Παράδεισος του Φλερτ".
Τι; Τι έγινε…
Ω ναι, είδα τον Σάσκε
τραυματισμένο και…
Σάσκε! Μ'άφησες πίσω!
Μην πεθάνεις!
Που βρίσκεσαι;!
Έτσι θα είναι όταν
με δέσει στον κορμό.
Βλέπω φαί στον βράχο!
"Οι Νίντζα πρέπει να σκέ-
φτονται πέρα από τα όρια", ε;
Θα παραδεχτώ ότι είσαι
διαφορετικός από τους άλλους.
Άλογο.
Τίγρης.
Στοιχείο Φωτιάς:
Λαμπερή Μπάλα Φωτιάς!
Τι; Ένας Γκένιν αποκλείεται να
μπορεί να κάνει κάτι τέτοιο…
Λογικά δεν θα έχει αρκετό τσάκρα.
Εξαφανίστηκε!
Πίσω μου; Όχι. Ψηλά;
Που είναι;
Από κάτω σου.
Τι…
Στοιχείο Γης:
Αυτοκτονία - Αποκεφαλισμός
Βασικά του Νίντζα Νο.3:
Τεχνικές Νίντζα.
Όλα καλά; Δε μπορείς να κουνηθείς, ε;
Προφανώς έχεις απίστευτο ταλέντο.
Αλλά…
Λένε ότι όποιος είναι ξεχωριστός
σιγά-σιγά προσγειώνεται πάλι.
Να πάρει!
Θα φάω τώρα ενώ κρύβομαι αντί
να προσπαθώ να πιάσω καμπανάκι.
Ώρα για φαΐ!
Γεια.
Εεε, αστειευόμουνα και…
Είν'αργά τώρα!
Το επίπεδο του είναι έτη
φωτός μπροστά απ'το δικό μας.
Σάκουρα.
Τώρα είναι αποκεφαλισμένος!
Τι έχει πάθει αυτή;
Σάσκε;
Είσαι καλά!
Μη με πλησιάζεις.
Εγώ φεύγω. Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Πάλι θα πας για καμπανάκι, Σάσκε;
Το άγγιξα πριν, τώρα θα το πάρω.
Τι;
Αλήθεια; Είσαι υπέροχος, Σάσκε.
Να πάρει. Δε μπορώ να πάρω καμπανάκι!
Μ'αυτό το ρυθμό
θ'αποχωριστώ στον Σάσκε!
Δεν έχουμε αρκετό χρόνο. Γιατί δεν τα πα-
ρατάμε και να προσπαθήσουμε άλλη φορά;
Μόνο εγώ μπορώ να
σκοτώσω εκείνο το άτομο.
Τι…;
Τον δάσκαλο;
Τότε έκλαιγα…
Έκλαιγες…;
Τον…
Τι; Για ποιο μιλάς;
Είμαι εκδικητής. Πρέπει
να γίνω πιο δυνατός του.
Δεν πρέπει να χασομερώ τώρα.
…να σκοτώσω ένα συγκεκριμένο άτομο.
Να πάρει, χάνω χρόνο μιλώντας.
Σάσκε…
Γουργουρίζει η κοιλιά σας, ε;
Όσο για τ'αποτελέσματα της άσκησης…
Κανείς σας δεν θα επιστρέψει στην ακαδημία.
Τι; Έχασα τις αισθήσεις
μου και προβιβάστηκα;
Η αγάπη νικά, να πάρει!
Δηλαδή… οι τρεις μας…;
Ναι, οι τρεις σας…
Ξεχάστε τη ζωή του νίντζα!
Απίστευτο… Δεν προβίβασε ποτέ κανένα;
Ιρούκα, είμαι αβέβαιος για το αν οι τρεις
τους πρέπει να γίνουν νίντζα τόσο νωρίς.
Μα μέχρι τώρα οι αποφάσεις του ήταν σωστές.
Να ξεχάσουμε τη ζωή
του νίντζα; Τι εννοείς;
Δε καταφέραμε να πάρουμε καμπανάκι,
αλλά γιατί πρέπει να ξεχάσουμε;!
Γιατί είστε μικρά παιδιά και κρίνεστε
ανάξιοι για να πάρετε τον τίτλο "νίντζα".
Σάσκε!
Βλέπεις; Είστε πολύ μικροί.
Μην πατάς τον Σάσκε!
Νομίζετε ότι το να είσαι
νίντζα είναι εύκολο;
Ποιος ο λόγος που
εξασκούμαστε ως ομάδες;
Τι θες να πεις;
Με άλλα λόγια, δεν καταλάβατε καν ποιος
ήταν ο σκοπός αυτής της άσκησης.
Ποιος σκοπός;
Σωστά. Αυτό αποφασίζει
το αν προβιβάζεστε ή όχι.
Μα σε ρωτούσαμε ποιος ο σκοπός…
Είστε βλάκες; Δεν έχετε μυαλό; Δε μπορείτε
να καταλάβετε γιατί βρίσκεστε σε ομάδα;
Και τι μ'αυτό; Είμαστε ομάδα τριών ατόμων.
Ομαδική δουλειά.
Εννοείς να συνεργαστούμε μεταξύ μας;
Ακριβώς. Δυστυχώς αργή-
σατε να το προσέξετε.
Αν ερχόσασταν κι οι τρεις ως ομάδα,
ίσως και να παίρνατε το καμπανάκι.
Αλλά τώρα πια είναι αργά.
Στάσου…
Πως θα δουλέψουμε ως ομάδα
όταν υπάρχουν μόνο δύο καμπανάκια;
Αν δουλέψουμε όλοι σκληρά, μόνο
οι δύο θα ανταμειφθούν.
Και θα υπάρξει διαφωνία
αντί για ομαδικότητα.
Ορθό. Το τεστ προσπαθεί να σας εναντιώσει.
Τι;
Γι αυτό, φέτος, επιλέγουμε εκείνους που
λειτουργούν ως ομάδα και όχι ως άτομα.
Αυτός ήταν ο σκοπός μα είστε αξιολύπητοι.
Σάκουρα!
Ενδιαφερόσουν περισσότερο για
το Σάσκε παρά για το Ναρούτο…
…έστω κι αν ο Ναρούτο βρισκόταν
μπροστά στα μάτια σου…
…και ο Σάσκε ήταν
σε άγνωστο σημείο.
Εσύ δούλευες μόνος σου, Ναρούτο.
Κι εσύ υπέθεσες ότι θα σου γινόντουσαν
βάρος και δούλευες μόνος σου.
Οι αποστολές γίνονται με ομάδες.
Οι νίντζα χρειάζονται ατομικές ιδιότητες
μα η ομαδικότητα είναι πιο σημαντική.
Μια ατομική πράξη μπορεί να εκθέσει
ή και να σκοτώσει τα υπόλοιπα μέλη.
Για παράδειγμα…
Σάκουρα! Σκότωσε τον Ναρούτο
αλλιώς θα σκοτώσω τον Σάσκε!
Θα βρεθείτε σε τέτοιες καταστάσεις.
Πω πω, με τρόμαξες…
Αν πιάσουν κάποιο δικό σας ως όμηρο, θα
πρέπει ν'αποφασίσετε και κάποιος θα πεθάνει.
Σε κάθε αποστολή, ρισκάρετε τη ζωή σας.
Κοιτάξτε… Τα ονόματα χαραγμένα στην πέτρα.
Αυτοί θεωρούνται ήρωες για το χωριό.
Μ'αρέσει! Μ'αρέσει!
Τ'αποφάσισα. Θα χαραχθεί και
τ'όνομα μου σ'εκείνη την πέτρα!
Ήρωας! Ένας ήρωας!
Δε θα πεθάνω άσκοπα!
Δεν έχουν την κλασσική έννοια του ήρωα.
Τι είδους ήρωες ήταν δηλαδή;
Έλα ντε, πες μου.
Ονομάζονται ΠΣΜ.
ΠΣΜ;
Ήταν "πεσόντες στη μάχη."
Είναι ένα μνημείο ηρώων. Εδώ πάνω
υπάρχουν γραμμένα ονόματα φίλων μου.
Θα σας δώσω μια τελευταία ευκαιρία.
Μα το επίπεδο θ'ανεβεί κι
άλλο μετά το μεσημεριανό.
Αν δεν θέλετε τη δεύτερη
ευκαιρία, απλά μην φάτε.
Αλλά! Μην αφήσετε το Ναρούτο να φάει.
Αυτή είναι η τιμωρία του γιατί πήγε
ενάντια στους κανόνες.
Όποιος του δώσει φαΐ,
αποτυγχάνει αμέσως.
Εγώ φτιάχνω τους κανόνες!
Με συγχωρείτε.
Άκουσε με, Ιρούκα.
Ό,τι και να γίνει, μην μισήσεις τον Κακάσι.
Μάλιστα.
Δε με πειράζει.
Μπορώ και νηστικός!
Είμαι καλά!
Πω πω…
Σάσκε! Ο δάσκαλος μόλις είπε ότι…
Μην ανησυχείς.
Δεν είναι κοντά.
Θα πάρουμε τα καμπανάκια μαζί.
Θα μας γίνει βάρος αν είναι νηστικός.
Σάσκε…
Σάκουρα…
Ευχαριστώ…
Μη μ'ευχαριστείς.
Απλά φάε. Γρήγορα.
Μα, ε…
Κάνω δίαιτα… Εννοώ,
έχω μικρό στομάχι.
Γι αυτό μην ανησυχείς.
Μα…
Βιάσου, δεν ξέρουμε πότε θα επιστρέψει.
Πρώτη και τελευταία φορά. Κατάλαβες;!
Κατάλαβα.
Εσείς οι τρεις…
Πήγατε ενάντια στον κανόνα.
Είστε έτοιμοι για την τιμωρία σας;
Θέλετε να πείτε κάτι;
Μα…
Μα… Ε… Μα…
Δάσκαλε… εσείς το είπατε!
Γι αυτό αυτοί οι δύο…
Είμαστε ομάδα των τριών, σωστά;
Ναι! Οι τρεις μας είμαστε ένα!
Ναι! Ναι! Ναι!
Σωστά!
Οι τρεις σας ένα, ε;
Προβιβάζεστε!
Προβιβάζεστε.
Προβιβαζόμαστε; Γιατί;
Είστε οι πρώτοι που προβιβάζω.
Οι άλλοι μου μαθητές ήταν ανόητοι.
Ότι τους έλεγα το έκαναν.
"Οι Νίντζα πρέπει να σκέ-
φτονται πέρα από τα όρια".
Στον κόσμο των νίντζα,
αυτοί που πηγαίνουν ενάντια…
…στους κανόνες
ονομάζονται καθάρματα.
Μα αυτοί που δεν φροντίζουν τους
φίλους τους είναι πολύ χειρότεροι.
Εί… είναι τόσο κουλ.
Η άσκηση τελείωσε.
Προβιβάζεστε!
Η Ομάδα Νο.7 ξεκινάει
αποστολές από αύριο!
Μάλιστα!
Τα κατάφερα!
Νίντζα! Είμαι Νίντζα!
Πάμε σπίτι.
Ζήτω!
Ήξερα ότι κάτι τέτοιο θα συνέβαινε!
Λύστε με να πάρει!
Καλλιέργησε το πάθος σου
πριν το εξιδανικεύσεις
Χρησιμοποίησε την οργή σου για
να τους κάνεις να καταλάβουν
Όταν ανεβαίνεις ένα βουνό,
δεν πρέπει να το κατέβεις;
Το να τα παίρνεις με την σειρά
ποτέ δεν αποτυγχάνει.
Το γόνατα μου έτρεμαν
όπως όταν ήμουν δώδεκα,
Καθώς την κοπάναγα από το
σχολείο από την πίσω πόρτα
Με επέπληξαν δυο φορές
αλλά σκασίλα μου
Η αναμονή είναι χαράμι
για άτομα σαν και 'μένα
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε ψέματα…
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
www.tvsubtitles.net