w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
Έχει αργήσει.
Γιατί δεν κάθεσαι ήσυχος, Ναρούτο;
Γιατί άργησε μόνο ο
δάσκαλος της Ομάδας μας;
Οι υπόλοιπες Ομάδες έχουν ήδη πάει
κάπου με τους καθηγητές τους, και…
Ο Ιρούκα-σένσε έχει ήδη φύγει!
Αυτό δεν έχει σημασία.
Τι κάνεις εκεί, Ναρούτο;
Αυτός φταίει που άργησε.
Ε, δικό σου το φταίξιμο αν βρεις μπελάδες.
Μ'αρέσουν τέτοια κόλπα!
Ένας Τζούνιν δεν θα έπεφτε
ποτέ σε μια τέτοια παγίδα.
Σωστά! Είσαι πολύ ανόητος, Ναρούτο.
Την έπαθε! Την έπαθε!
Συγγνώμη, δάσκαλε. Προσπάθησα να
τον σταματήσω, μα ήταν μάταιο…
Ωραίο.
Τι στο…; Είναι στ'αλήθεια Τζούνιν;
Πως να το πω… Το πρώτο συναί-
σθημα που ένιωσα για σας είναι…
Μίσος.
Η Δοκιμασία! Τεστ Επιβίωσης
Λοιπόν, ας συστηθούμε.
Δηλαδή; Τι θες να πούμε;
Τι σας αρέσει, τα όνειρα
σας και τα χόμπι σας.
Κάτι τέτοιο τέλος πάντων.
Γιατί δεν το κάνεις πρώτος, δάσκαλε;
Εγώ;
Με λένε Χάτακε Κακάσι.
Δεν πρόκειται να σας πω
τι μου αρέσει και τι όχι.
Όσο για τ'όνειρο μου…
Έχω ελάχιστα χόμπι.
Βασικά είπε μόνο τ'όνομα του.
Όντως.
Τώρα είναι η σειρά σας.
Εσύ πρώτα.
Ονομάζομαι Ουζουμάκι Ναρούτο.
Μ'αρέσει το ράμεν.
Μ'αρέσει ακόμα περισσότερο στου Ιτσιράκου
όταν μου κερνά ο Ιρούκα-σένσε.
Μισώ τα τρία λεπτά αναμονής όταν
ανάψω το ζεστό νερό για μπάνιο.
Το χόμπι μου είναι να τρώω και
να συγκρίνω συνταγές ράμεν.
Και τ'όνειρο μου είναι να γίνω
καλύτερος από τους Χόκακε.
Θα κάνω όλο το χωριό να
αναγνωρίζει την ύπαρξη μου.
Μεγάλωσε με ενδιαφέρον τρόπο.
Επόμενος.
Με λένε Χάρουνο Σάκουρα.
Μ'αρέσει… Το άτομο που μ'αρέσει…
Και το χόμπι μου… τ'όνειρο μου είναι να…
Και; Τι μισείς;
Τον Ναρούτο.
Τα κορίτσια στην ηλικία της προτιμούν
τα ρομάντζα παρά την προπόνηση.
Τελευταίε.
Ονομάζομαι Ούτσιχα Σάσκε.
Μισώ πολλά πράγματα και
μ'αρέσουν πολύ λίγα πράγματα.
Επίσης, έχω μια φιλοδοξία που δεν
σκοπεύω να μην την εκπληρώσω.
Την αναβίωση της φυλής μου, και…
να σκοτώσω ένα συγκεκριμένο άτομο.
Ελπίζω να μη λέει για μένα.
Πολύ κουλ ο Σάσκε-κουν.
Όπως το φανταζόμουν…
Καλώς. Όλοι σας έχετε διαφορετικές
προσωπικότητες και αυτό μ'αρέσει.
Από αύριο ξεκινούμε τις αποστολές.
Ποια θα είναι η αποστολή
μας για αύριο, κύριε;!
Πρώτα θα κάνουμε κάτι που
πρέπει να κάνουμε εμείς οι τέσσερις.
Και, και, και, και τι ειν'αυτό;
Τεστ επιβίωσης.
Τεστ επιβίωσης;
Γιατί πάλι προπόνηση;
Θέλουμε αποστολές.
Προπονηθήκαμε αρκετά στην ακαδημία.
Δεν είναι συνηθισμένη προπόνηση.
Γιατί; Τι το διαφορετικό έχει;
Που το βρίσκεις το αστείο, δάσκαλε;
Ε, αν το πω αυτό, είμαι σίγουρος
ότι και οι τρεις σας θα εκπλαγείτε.
Από τους 27 που αποφοίτησαν,
μόνο οι 9 θα γίνουν Γκένιν.
Οι άλλοι 18 θα επιστρέψουν στην ακαδημία.
Με άλλα λόγια, αυτή η άσκηση θα είναι
πολύ δύσκολη με ποσοστό αποτυχίας 66%.
Είδατε; Εκπλαγήκατε όλοι!
Δε μπορεί! Πέρασα τόσα πολλά… Ποιος
ήταν ο σκοπός της τελικής εξέτασης τότε;
Ήταν μόνο για να ξεχωρίσει εκείνους
που είναι ικανοί να γίνουν Γκένιν.
Τι;!
Αύριο θα καθορίσω το αν περάσατε
ή όχι στη σχολή εκπαίδευσης.
Φέρτε τον εξοπλισμό
σας εκεί στις 5 το πρωί.
Δε θα μείνω στάσιμος για κάτι τέτοιο.
Δεν μπορώ παρά να τον εκπλήξω
με το επίπεδο και τις ικανότητες μου.
H αποτυχία θα με χωρίσει
απ'τον Σάσκε-κουν.
Είναι δοκιμασία αγάπης!
Λοιπόν, τελειώσαμε για σήμερα.
Α ναι, μη φάτε πρόγευμα.
Θα το ξεράσετε.
Καλημέρα…
Γεια…
Γεια σας, παιδιά. Καλησπέρα.
Άργησες!
Μια μαύρη γάτα πέρασε
από μπροστά μου γι αυτό…
Ας συνεχίσουμε…
Το ξυπνητήρι θα κτυπήσει στις 12.
Αποστολή σας είναι να πάρετε ένα
απ'τα δύο καμπανάκια από εμένα.
Όποιος αποτύχει… δε θα φάει μεσημεριανό.
Τι;
Θα τον δέσω εκεί, και θα τρώμε μπροστά του.
Δηλαδή γι αυτό είπε…
…μη φάτε πρόγευμα.
Μα στάσου, γιατί υπάρχουν
μόνο δύο καμπανάκια;
Αυτός που δε θα πάρει ούτε ένα
αναγκαστικά θα δεθεί στον κορμό.
Και θα μείνει στάσιμος καθώς
δεν ολοκλήρωσε την αποστολή του.
Εκείνο το άτομο θα επιστρέψει στην ακαδημία.
Μπορεί να είναι ένας, ή και οι τρεις.
Τα αστεράκια επιτρέπονται.
Δε θα τα καταφέρετε αν δεν
θελήσετε να με σκοτώσετε.
Μα αυτό είναι επικίνδυνο, δάσκαλε.
Ναι! Ούτε την παγίδα μου δεν
κατάφερες ν'αποφύγεις πριν.
Όσοι δεν έχουν πολλές ικανότητες
τείνουν να παραπονούνται περισσότερο.
Γι αυτό, αγνοήστε τον τύπο
με τους χαμηλότερους βαθμούς.
Θα ξεκινήσουμε μόλις πω, "Έτοιμοι, πάμε".
- Χαμηλότερους βαθμούς…
- Κουφιοκέφαλε…
Μην γίνεσαι ανυπόμονος.
Είπα να ξεκινήσετε;
Δε μπορεί… Δεν τον πρόλαβαν τα μάτια μου.
Ώστε αυτό εστί Τζούνιν…
Τουλάχιστον, δείχνετε ότι θέ-
λετε να με σκοτώσετε τώρα.
Μου φαίνεται ότι άρχισα να σας συμπαθώ.
Τώρα ξεκινάμε.
Έτοιμοι, πάμε!
Τι θες να μάθεις;
Είμαι σίγουρος ότι δεν ήρθες μόνο για τσάι.
Τι είδους δάσκαλος είναι ο δάσκαλος
του Ναρούτο και της Ομάδας Νο.7;
Είναι αυστηρός;
Για τον Κακάσι λες;
Μήπως σε ανησυχεί;
Άκουσα κάτι φήμες για εκείνον.
Τι ειν'αυτό;
Είναι η λίστα με όσους προβίβασε
και όσους άφησε στάσιμους ο Κακάσι..
Θα το κοιτάξω.
Απίστευτο…
Ένα από τα βασικά του νίντζα
είναι να καλύπτει την ύπαρξη του.
Ωραία, όλοι κρύφτηκαν καλά…
Ας παλέψουμε δίκαια!
Τι ανόητος.
Μου φαίνεσαι λίγο πιο
περίεργος από τους άλλους.
Περίεργο είν'το κούρεμα σου!
Βασικά του Νίντζα Νο.1: Σωμα-με-Σώμα.
Αυτό θα' ναι το πρώτο σου μάθημα.
Νόμιζα ότι είναι μάχη σώμα-με-σώμα,
μα αυτός θα τραβήξει όπλο;
Παράδεισος
του Φλερτ
Τι τρέχει; Έλα αν μπορείς.
Μα… Γιατί έβγαλες το βιβλίο;
Γιατί; Γιατί θέλω να διαβάσω τη συνέχεια.
Μην ανησυχείς. Είτε διαβάζω,
είτε όχι, καμία η διαφορά.
Θα σε διαλύσω!
Να πάρει… Κλωτσιά!
Ααα, να πάρει!
Τι;
Ένας νίντζα δεν αφήνει τον εχθρό
να βρεθεί πίσω του πολλές φορές, βλάκα.
Η σφραγίδα που σχημάτισε…
Η σφραγίδα του τίγρη;
Θα χρησιμοποιήσει νιτζούτσου
ενάντια στον Ναρούτο;
Αυτή η σφραγίδα… στοιχείο φωτιάς…
Εγώ νόμιζα ότι απλά θα έπαιζε μαζί μας.
Τρέξε, Ναρούτο! Θα σε σκοτώσει!
Πολύ αργά.
Μυστική Τεχνική του
Κρυφού Χωριού της Κόνοχα…!
Χίλια Χρόνια Πόνου!
Δεν ήταν τεχνική νίντζα.
Δύο βλάκες.
Για να δούμε…
Το επίπεδο του είναι υπερβολικά
υψηλό. Τι να κάνουμε τώρα;
Να πάρει… Δε περίμενα να τελειώσει έτσι…
Δε μπορεί. Αυτό είναι χειρότερο
κι από τις φήμες που κυκλοφορούν.
Τα τεστ του Κακάσι είναι λίγο δύσκολα.
Μα αυτό εδώ… κανείς δεν προβιβάστηκε!
Αληθεύει. Ο Κακάσι δεν προβίβασε κανένα.
Έμειναν όλοι στάσιμοι.
Τι τρέχει; Δε θα φας μεσημεριανό αν
δεν πάρεις καμπανάκι μέχρι το μεσημέρι.
Μου το ξανάπες!
Λες ότι θα ξεπεράσεις τους Χόκακε,
αλλά οι πράξεις σου δείχνουν το αντίθετο.
Να πάρει! Να πάρει! Μπορώ
να νικήσω έστω κι αν πεινώ!
Κι εγώ δεν έφαγα εχθές.
Καταραμένη δίαιτα.
Δεν ήμουν προσεκτικός πριν!
Να πάρει. Πεινάω, δεν έχω δυνάμεις…
Μα πρέπει οπωσδήποτε
να πάρω καμπανάκι.
Δεν γίνεται… Δε μπορώ
ν'αποτύχω σ'ένα τέτοιο μέρος.
Θα γίνω νίντζα!
Η σιγουριά σου είναι ο
μεγαλύτερος σου εχθρός!
Αυτή είναι η καλύτερη μου τεχνική:
Τεχνική Πολλαπλών Κλώνων Σκιάς!
Υπάρχουν επτά Ναρούτο…;
Πως; Δεν είναι ολογράμματα.
Είναι πραγματικοί.
Κλώνοι σκιάς αντί για απλοί κλώνοι;
Μην αγγίξεις τον Ιρούκα-σένσε.
Ειδάλλως θα σε σκοτώσω.
Γιατί δεν προσπαθείς αφού μπορείς, τέρας!
Τεχνική Κλώνων Σκιάς.
Είναι μια τεχνική υψηλού επιπέδου,
όπου δημιουργείς πραγματικό σώμα.
Είναι η απαγορευμένη τεχνική που χρησι-
μοποίησε για να νικήσει τον Μίζουκι.
Κρίνοντας από τις ικανότητες του,
το πολύ θα κρατήσει για ένα λεπτό.
Μα όσο και να προσπαθεί,
ο Ναρούτο είναι ο Ναρούτο.
Δε θα τα καταφέρει μ'αυτή την τεχνική.
Τι; Ήρθε από πίσω;
Ένας νίντζα δεν αφήνει τον εχθρό να βρεθεί
πίσω του πολλές φορές, σωστά, Κακάσι-σένσε;
Χρησιμοποίησα την Τεχνική Κλώνων Σκιάς…
…και άφησα τον ένα να βγει από την άλλη
πλευρά του ποταμού για να βρεθεί πίσω σου!
Τώρα πληρώνεις για το
χτύπημα στον πισινό μου!
Είναι πολύ δυνατός.
Προσποιητή επίθεση, ε;
Τώρα θα στις βρέξω!
Πως;
Τελικά χτύπησα τον…
Ναρούτο;
Αουτς!
Εσύ…
Είσαι ο Κακάσι-σένσε
μεταμορφωμένος, έτσι δεν είναι;!
Όχι, εσύ είσαι!
Όχι, εσύ!
Έχεις την μυρωδιά του Κακάσι-σένσε!
Κωλόγερο!
Έι, γιατί δεν ακυρώνουμε την τεχνική.
Τότε θα μείνουν μόνο δύο και
θα ξέρουμε ποιος είναι ποιος.
Τώρα το λες, βλάκα;
Είσαι εγώ, βλάκα!
- Την ακυρώνω τώρα.
- Καλά.
Ρεζίλι έγινε ο Ναρούτο.
Αυτή ήταν η Τεχνική Αντικατάστασης, βλάκα.
Όταν ο "Α" αντικαταστήσει
τον εαυτό του με ζώο ή αντικείμενο
ο "Χ" νομίζει ότι χτύπησε
τον "Α", αλλά κάνει λάθος.
Τότε μπορείς να αντεπιτεθείς στον "Χ".
Ο Τζούνιν άφησε εσκεμμένα
τον Ναρούτο να τον πιάσει,
και αντικατέστησε τον εαυτό
του μ'ένα κλώνο του Ναρούτο.
Όχι μόνο άφησε την εντύπωση ότι χτυπήθηκε…
Χρησιμοποίησε την τεχνική του
Ναρούτο προς όφελος του.
Καμπανάκι!
Στη βιασύνη του άφησε και το καμπανάκι εδώ.
Τι ειν'αυτό;!
Παγίδα…
Έλα τώρα…
Δεν έδειξε ίχνος αδυναμίας
ακόμα και όταν πάλευε τον Ναρούτο.
Το καμπανάκι!
Να σκέφτεσαι καλά πριν χρησιμο-
ποιείς τις διάφορες τεχνικές σου.
Γι αυτό και η τεχνική σου
στράφηκε προς όφελος δικό μου.
Και…
Μην πέφτεις σε φανερές παγίδες, βλάκα.
Οι Νίντζα πρέπει να
σκέφτονται πέρα από τα όρια.
Το ξέρω!
Στο λέω γιατί δεν το ξέρεις, κατάλαβες;
Συνεχώς κάνεις υπερβολικές κινήσεις.
Να η ευκαιρία μου!
Επιτέλους έγινε απρόσεκτος!
Είσαι τόσο… Τι…;
Τον πέτυχε!
Το παράκανε ο Σάσκε!
Καλλιέργησε το πάθος σου
πριν το εξιδανικεύσεις
Χρησιμοποίησε την οργή σου για
να τους κάνεις να καταλάβουν
Όταν ανεβαίνεις ένα βουνό,
δεν πρέπει να το κατέβεις;
Το να τα παίρνεις με την σειρά
ποτέ δεν αποτυγχάνει.
Το γόνατα μου έτρεμαν
όπως όταν ήμουν δώδεκα,
Καθώς την κοπάναγα από το
σχολείο από την πίσω πόρτα
Με επέπληξαν δυο φορές
αλλά σκασίλα μου
Η αναμονή είναι χαράμι
για άτομα σαν και 'μένα
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε
ψέματα ή φόβους
Γιατί στο τέλος θα
μισήσεις τον εαυτό σου.
Μην προσπαθείς τόσο
πολύ να δείχνεις σοφός
Μην το κουράζεις
γιατί εσύ έχεις δίκιο
Μην στηρίζεσαι σε ψέματα…
Απόδοση Διαλόγων:
NarutoTeam [loizoskounios]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
wWw.GreekTVsubS.gR
www.tvsubtitles.net